探路人
移动距离达到10000米。
10000
爆炸冲击波
使用爆炸装备消灭5名敌人。
5
近距离交战
使用霰弹枪消灭5名敌人。
5
雇佣出战|Thatcher,Bandit,Vigil,Ela
使用Thatcher、Bandit、Vigil或Ela赢得5回合多人对战。
5
情报工作
使用Jackal、Caveira、Lion或Alibi的独特技能暴露10名敌人的信息。
10
百步穿杨
使用狙击步枪消灭5名敌人。
5
陷阱大师
使用阔剑地雷、爆破炸药或Kapkan、Frost、Nomad、Lesion、Ela、Thorn的技能击中敌人15次。
15
穿墙击杀
穿透可破坏表面歼灭8名敌人。
8
足智多谋
15次部署阔剑地雷、倒刺铁丝网或Frost、Lesion、Melusi、Ela、Nomad、Kapkan、Gridlock、Thorn的技能装备。
15
雇佣出战|Tachanka,Smoke,Buck,Oryx
使用Tachanka、Smoke、Buck或Oryx赢得5回合多人对战。
5
战术枪手
在绳降状态时击杀4名对手。
4
神枪手
完成12次爆头。
12
雇佣出战|Glaz,Blitz,Warden,Thunderbird
使用Tachanka、Smoke、Buck或Oryx取得5回合胜利。
5